Feeel é uma aplicação de código aberto do Android para fazer exercícios simples em casa. Mantém o aclamado regime de treino científico de 7 minutos de corpo inteiro e permite também a criação de exercícios personalizados. Embora a aplicação contenha actualmente uma quantidade limitada de exercícios, o plano é de expandir drasticamente o número de exercícios e treinos com a ajuda da comunidade.

Contribua em https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis

Faça o seu donativo em https://liberapay.com/Feeel/ . Os donativos vão permitir-me trabalhar na aplicação regularmente, em vez de apenas no meu tempo livre.
