Feeel - это приложение для Android с открытым исходным кодом для выполнения простых упражнений в домашних условиях. Оно содержит известный научный 7-минутный режим тренировок для всего тела и позволяет создавать собственные тренировки. В настоящее время приложение содержит ограниченное количество упражнений, но с помощью сообщества планируется значительно расширить количество как упражнений, так и тренировок.

Внести свой вклад можно на сайте https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis .

Поддержать разработчика можно на сайте https://liberapay.com/Feeel/ . Пожертвования позволяют мне работать над приложением регулярно, а не только в мое свободное время.
