Το Feeel είναι μια εφαρμογή ανοιχτού λογισμικού για το Android, η οποία κάνει απλή την γυμναστική στο σπίτι. Διατηρεί το αναγνωρισμένο επιστημονικό πρόγραμμα προπόνησης 7 λεπτών για ολόκληρο το σώμα και επιτρέπει επίσης τη δημιουργία προσαρμοσμένων προπονήσεων. Ενώ η εφαρμογή περιέχει επί του παρόντος περιορισμένο αριθμό ασκήσεων, το σχέδιο είναι να επεκταθεί δραστικά ο αριθμός τόσο των ασκήσεων όσο και των προπονήσεων με τη βοήθεια της κοινότητας.

Συνεισφορά στο https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis

Δωρεές στο https://liberapay.com/Feeel/ . Οι δωρεές θα μου επιτρέψουν να εργάζομαι τακτικά με την εφαρμογή, αντί απλά μόνο στον ελεύθερο μου χρόνο.
