Feeel adalah sumber terbuka aplikasi untuk melakukan mudah di rumah latihan. Ia memegang terkenal badan penuh ilmiah 7-menit latihan rejim dan membolehkan mewujudkan adat latihan juga. Sementara ini berisi sejumlah terhad latihan, rencananya adalah untuk secara drastik mengembangkan beberapa kedua-dua latihan dan latihan dengan membantu masyarakat.

Menyumbang pada https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis

Di menderma https://liberapay.com/Feeel/ . Sumbangan akan biarkan aku bekerja pada aplikasi secara teratur, dan bukannya hanya dalam masa lapang saya.
