Feeel - це застосунок для Android з відкритим вихідним кодом для виконання простих домашніх вправ. Він підтримує відомий науковий 7-хвилинний режим тренування всього тіла, а також дозволяє створювати індивідуальні тренування. Хоча в даний час застосунок містить обмежену кількість вправ, планується значно збільшити кількість як вправ, так і тренувань за допомогою спільноти.

Вносити свій вклад в https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis

Пожертвувати на https://liberapay.com/Feeel / . Пожертвування дозволять мені регулярно працювати над застосунком, а не тільки у вільний час.
