Feeel es una aplicación de código abierto para hacer ejercicios sencillos en casa. Tiene el aclamado régimen de entrenamiento científico de cuerpo completo de 7 minutos y permite crear entrenamientos personalizados también. Si bien la aplicación actualmente contiene una cantidad limitada de ejercicios, el plan es ampliar drásticamente el número de ejercicios y entrenamientos con la ayuda de la comunidad.

Contribuir en https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis

Donar en https://liberapay.com/Feeel/ . Las donaciones me permitirán trabajar en la aplicación regularmente, en lugar de solo en mi tiempo libre.
