Feeel è un'applicazione open-source per fare semplici esercizi a casa. Contiene l'acclamato regime di 7 minuti di allenamento scientifico per tutto il corpo e permette anche di creare allenamenti personalizzati. Mentre l'app attualmente contiene una quantità limitata di esercizi, il piano è quello di espandere drasticamente il numero di esercizi e allenamenti con l'aiuto della comunità.

Contribuisci a https://gitlab.com/enjoyingfoss/feeel/wikis

Dona su https://liberapay.com/Feeel/
Le donazioni mi permetteranno di lavorare regolarmente sull'app, piuttosto che solo nel mio tempo libero.
